Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Feeso   Pepperjack
Zenef
Soundtracking                    Halee
Timing
PhosCity
Subtitle Editing
Julz
Translation
Crunchyroll
Nikki
Warnung
Wer hat ihn zuerst so aufgefunden?
Bitte lasst ihn uns verhören!
Wer ist der Täter?
Hat das etwas mit der Zerstörung
des Franky House zu tun?
Was sagen Sie dazu?
Bitte setzen Sie uns in Kenntnis!
Hey! Hast du schon von dem Zwischenfall
auf der Werftinsel gehört?
Stimmt es, dass er tot ist?
Das muss Franky gewesen sein.
Altstadt, Water 7
Das hat man davon, wenn man
so einen frei herumlaufen lässt.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Na ja, es könnten auch die Piraten
gewesen sein, die die Werft besucht haben.
Dach eines Gasthauses
Altstadt
Hier habt ihr also gesteckt.
Da haben wir extra ein Zimmer genommen
und jetzt ist keiner drin.
Ihr konntet wohl nicht schlafen, wie?
Wo ist Luffy?
Da drüben.
Wo warst du, Sanji?
Ich habe die ganze Nacht am steinigen Kap Ausschau gehalten
weil ja Robin hätte zurückkommen können.
Wo ist sie wohl hingegangen,
ohne ein einziges Wort?
Ich werde heute noch mal die Stadt
auf der Suche nach ihr durchstreifen.
Ob wir sie wohl finden können?
Wer weiß...
Ich wüsste auch gar nicht,
wo ich suchen soll.
Aber eines steht fest,
sie ist irgendwo in dieser Stadt.
Diese Herberge soll unser
Treffpunkt sein, falls etwas passiert.
Ich komme auch mit suchen.
Alles klar. Gut!
Luffy!
Nami!
Es ist schrecklich!
Die ganze Stadt spricht von nichts anderem!
Luffy! Vergangene Nacht
wurde Iceburg von der Werft...
Iceburg wurde zu Hause angeschossen?
Hey! Sei nicht albern!
Ist er tot?
Hör mal!
So einer macht sich doch keine Feinde!
Moment. Nun beruhig dich, Paulie!
Hör mir zu.
Iceburg wurde heute Morgen blutüberströmt
in seinem Zimmer gefunden.
Er liegt noch im Koma,
weshalb er nicht ansprechbar ist.
Du musst auf jeden Fall
sofort ins Hauptbüro kommen!
Lulu! Wo ist Paulie?
Ich habe ihn gerade angerufen.
Er wird bald hier sein.
Verstehe.
Die Presse steht vor der Tür
und draußen ist die Hölle los,
dabei wollen wir doch am
ehesten wissen, was hier los ist.
Obwohl sie das gesamte Büro auf den Kopf gestellt haben,
wurde offenbar nichts Wertvolles gestohlen.
Wer würde Iceburg denn erschießen,
wenn es ihm nicht ums Geld geht?
Hmm...
Wir stecken ganz schön in der Scheiße.
Die ganze Stadt ist in Panik.
Wenn ihm etwas zustoßen würde,
wäre die Galley-La Company
sowie Water 7 am Ende.
Herr Doktor... Wie geht es ihm?
Hmm...
Er wurde zweimal von vorne
und dreimal von hinten angeschossen.
Ich weiß nicht, was vergangene Nacht
hier geschehen ist, aber es ging brutal zu.
Den Untersuchungen zufolge
wurde keines der Schlösser
im Gebäude geknackt.
Der Vorfall ereignete sich in einem Raum,
zu dem niemand Zugang hatte.
Im Zimmer wurde lediglich
eine gewöhnliche Maske gefunden.
Der Eiskerl, ja?
Er ist wohl noch bewusstlos.
Die halten alle große Stücke
auf ihn. Wieso nur?
Wer ist das, Nami?
Jemand, der uns gestern geholfen hat.
Er ist der Präsident der Werft
und der Bürgermeister von Water 7.
Klingt nach ’ner großen Nummer.
Ja.
Dieser Stadt hätte nichts
Schlimmeres widerfahren können.
Ich seh mir das mal an.
Warte, Luffy! Ich komme mit!
Na gut, suchen wir mal nach Robin.
Und du?
Nun...
Ich warte erstmal ab,
wie sich das entwickelt.
Extrablatt! Extrablatt!
Der Held von Water 7, unser Bürgermeister Iceburg,
ist einem Attentat zum Opfer gefallen!
„Attentat auf Herrn Iceburg“
Dies ist eine Sonderausgabe zu dem Vorfall!
Geht es Iceburg gut?
Das ist schrecklich.
Wie konnte es nur dazu kommen?
So ein hinterhältiger Angriff...
Das müssen Piraten gewesen sein.
Die würde ich zu gerne in die Finger kriegen.
Gestern haben doch ein paar Piraten
an Dock 1 Randale gemacht.
Mikazukis Bande?!
Es mag schockierend sein,
aber ich halte das für das Werk der Regierung.
Lulu, was sagst du da?
Ich meine Corgi.
Jedes Mal, wenn er herkommt,
um mit Iceburg zu reden, wird er abgewimmelt.
Franky muss der Täter sein!
Ich weiß nicht, was das alles soll,
aber das wird die Rache dafür gewesen sein.
Red nicht so von der Regierung.
Wenn dich jemand hört, wirst du es bereuen.
Möchte dieser unverzeihliche
Übeltäter dafür Geld oder Macht?
Wer ist der Attentäter,
der spurlos verschwunden ist?
„Attentat auf Herrn Iceburg“
Wer zum Geier war das?
Den lasse ich nicht damit davonkommen!
Danke, dass Sie mit dem Zug gefahren sind.
Wir erreichen in Kürze Blue Station
in der Stadt des Wassers, Water 7.
Ah, Paulie!
Herr Paulie! Bitte nehmen Sie
zu dem Vorfall Stellung!
Was hat man Ihnen
vor Ihrer Ankunft gesagt?
Schnauze. Aus dem Weg.
Welche Erklärung hat
Ihnen Ihre Firma geliefert?
Bitte nehmen Sie Stellung!
Seid ihr taub?
Ihr sollt mir aus dem Weg gehen!
Kam es zu irgendwelchen Problemen,
die Iceburgs Leben gefährdet haben könnten?
Fällt Ihnen dazu etwas ein?
Ärger mit Piraten?
Herr Paulie! Was sag...
Ihr sollt euch verpissen!
Ihr Dumpfbacken!
Es stimmt also, dass er angegriffen wurde.
Ja. Selbst wenn wir jetzt zur Werft fahren,
werden wir ihn nicht zu Gesicht bekommen.
Dann gehen wir zu seinem Haus.
Seine Privatwohnung soll im Hauptbüro sein.
Kiwi... Mozu...
Träume ich?
Nein, Bruder...
An dieser Stelle stand zweifellos
einst das Franky House.
Aber das ist...
...schrecklich.
Was zum Geier geht hier ab?!
Wer war das, während ich weg war?
Ach so... Die müssen das gewesen sein.
Wie kannst du es wagen, Strohhut Luffy?
Du hast das also aus Rache getan, weil ich
dir die 200 Millionen Berry abgeknöpft habe?
Wie kannst du das meinen
geliebten Untergebenen antun?
Wie kaltblütig...
Ich werde dir nicht vergeben...
Bruder Franky!
Du bist zurück!
Bruder!
Oh, seid ihr wohlauf? Gut.
Es war schrecklich.
Die waren echt total irre.
Damit du uns auf jeden Fall rächen kannst,
sind wir den Strohhüten
auf Schritt und Tritt gefolgt.
Wo sind sie?
Sie sind in eine Herberge gegangen.
Von da aus sind sie vor Kurzem
zur Werftinsel aufgebrochen.
Sie wollen bestimmt wieder zum Dock 1,
wo sie gestern erst waren.
Gut. Verstanden.
Strohhut Luffy. Ich werde dich zerquetschen!
Shift Station
Nördlich von Water 7
Oma! Oma!
Der Wind pustet wie verrückt! Hey, Oma!
Verrückter Wind! Verrückter Wind!
Nun mach nicht so ein Theater.
Das ist ein Südwind... Karock, ja?
Die Wellen werden rau.
Wenn das so weitergeht, muss der Seezug
heute Nacht seinen Dienst einstellen.
Chimney! Gonbe! Macht euch bereit,
zurück zur Insel zu fahren.
Ja!
Die Aqua Laguna kommt.
Aufgepasst bitte.
Hier spricht das Zentrum
für Wettervorhersagen von Water 7.
Eine „Aqua Laguna“-Warnung wurde
für die gesamte Insel rausgegeben.
Sie wird Water 7 heute kurz
nach Mitternacht treffen.
Ach ja... Ist die Jahreszeit dafür.
Ich war so von Iceburgs
Attentat eingenommen.
Hey! Die Aqua Laguna kommt!
Sagt allen Bescheid,
die es nicht gehört haben!
Damit ist Feierabend für heute.
Was ist los?
Aqua Laguna?
Ach, Verzeihung.
Was war das gerade für eine Durchsage?
Was das für eine Aussage war? Na, hör mal...
Ach, bist du ein Reisender?
Nun, du kommst zu einem
schlechten Zeitpunkt.
Die Aqua Laguna ist eine Sturmflut.
Eine Sturmflut?
Genau. Du solltest dich irgendwo
weit oben in Sicherheit bringen.
Diese Stadt wird im Meer versinken.
Die Stadt wird versinken?
Keine Sorge. Das passiert nicht sofort.
Laut Vorhersage passiert es um Mitternacht.
Na, das passiert jedes Jahr.
Pass auf dich auf!
Ja.
Sie wird im Meer versinken?
Was? Die Stadt wird versinken?!
Scheint so zu sein.
Wir sollten schleunigst Robin finden.
Ja.
Bitte sagen Sie es uns!
Iceburg!
Was ist denn nur passiert?
Was ist los?
Wir kommen da nicht rein, oder?
Früher oder später müssen wir
eh wieder zum Eiskerl.
Entschuldigen Sie mal. Wissen Sie,
wo der Eingang zum Hauptbüro ist?
Ach, zwecklos.
Ihr müsst durch Dock 1, aber drinnen
sind nur Angestellte und Reporter erlaubt.
Wir machen uns alle Sorgen,
stillsitzen kann keiner.
Ach so... Danke.
Was soll der Aufstand?
Da sind aber viele Menschen.
Na, je größer das Publikum, desto besser.
Ah! Dieser Rhythmus...
Sagt bloß! Oh nein!
Wieso ausgerechnet jetzt?
Hey, Leute!
Habt ihr gerade meinen Namen gerufen?
Haben wir nicht! Verpiss dich!
Wo? Wo ist er?
Ah! Er ist da oben!
Er ist hier!
Yo! Yo! Yo!
♪ Kommt, seid nicht so schüchtern!
Fragt nach meinem Namen. ♪
Wir wollen nicht fragen! Verpiss dich!
Du hast doch Iceburg überfallen, oder?
– Was? Er war’s?
– Er muss es gewesen sein!
Verschwinde von der Insel!
Du gehörst an den Galgen, du Schuft!
Mensch, was für nervige Schmeißfliegen...
♪ Ich bin der Superkerl Nr. 1! ♪
♪ Das Gesicht der Unterwelt von Water 7. ♪
♪ Genau! Die Menschen
nennen mich... WOW! ♪
Franky!
Franky
Anführer der Franky Family
Schiffszerleger & Kopfgeldjäger
Franky
Anführer der Franky Family
Schiffszerleger & Kopfgeldjäger
Zeig dich, Strohhut!
Du musst doch hier sein, Strohhut Luffy!
Was zum Geier? Der Perverse hat
mich bei meinem Namen gerufen.
Haben die Leute ihn nicht
gerade Franky genannt?
Er ist das also...
Er hat Usopp vermöbelt!
Das Geld gehört jetzt uns.
Gib es... zurück...
Bitte gib’s zurück!
Er ist...
Luffy?
Hey, du Schwimmschlüpper!
Hey, Luffy!
Hä?
Ich bin Luffy.
– Es gibt keine Informationen?
– Was ist los?
Meine Herren...
Kalifa...
Bitte tretet leise in das Zimmer ein.
Was? Dann...
Herr Iceburg ist...
wieder bei Bewusstsein.
– So ein Glück!
Das sind großartige Neuigkeiten!
Herr Iceburg!
Nun... Tut mir leid,
euch solche Sorgen bereitet zu haben.
Ich bin einfach nur froh, dass Sie noch leben!
Bitte konzentrieren Sie sich
auf Ihre Genesung.
Wir kümmern uns derweil um die Werft.
Bezüglich des Täters, der letzte Nacht
in mein Zimmer eingebrochen ist...
Ähm, die Untersuchungen laufen noch.
Nun, ich erinnere mich.
Äh?
– Hä?
Sie waren zu zweit.
Ein großer Mann mit einer Maske.
Der andere war...
eine große Frau mit langem, schwarzem Haar.
Es besteht kein Zweifel.
Diese dunklen Augen gehören...
Wieder bei Bewusstsein.
Iceburg...
Iceburg ist wieder bei Bewusstsein!
– Stimmt das?
– Jawoll!
– So ein Glück!
– Juhu!
Du bist also... Strohhut Luffy?
Bist ja ganz schön Amok gelaufen,
als ich weg war, wie?
Als ich zurückkam, konnte ich
meinen Augen kaum glauben.
Kiwi (links) und Mozu (rechts)
Die Square Sisters
der Franky Family
Kiwi (links) und Mozu (rechts)
Die Square Sisters
der Franky Family
Meine Hütte sah schlimmer aus
als die hässlichsten Lauben.
Wie kannst du es wagen,
meine Untergebenen so zu verhauen?
Ich halt’s nicht mehr aus.
Niemand kann mich diese Woche aufhalten!
Spar dir deine Ausflüchte!
Bis ich dich zerfetzt habe,
wird meine Wut nicht abklingen!
Moment mal!
Hm?
Was hast du mit unserem Geld angestellt?
Den 200 Millionen Berry?
Gib sie uns zurück!
Hä? 200 Millionen Berry?
Die sind bereits ausgegeben. Alles futsch!
Spielt euch mal nicht so auf
wegen Kohle, die ihr selbst gestohlen habt.
Ihr seid bloß Piraten!
Ist doch egal.
Hä?
Gar nicht! Geld ist nicht egal!
Ich werde keine Ruhe geben,
bis ich dich zum Mond geschossen habe!
Hmpf!
Ich bin der, der keine Ruhe geben wird, du Mistkerl!
Hey! Komm endlich hier runter!
Boah! Jetzt ist es soweit!
Franky wird Amok laufen!
Bringt euch alle in Sicherheit! Los!
Weg hier!
Was macht er da?
Er hat Feuer gespuckt!
Was ist der bitte für einer?
Du hast noch nie jemanden gesehen,
der Feuer spucken kann?
Hey, vielleicht ist er ja
ein Teufelsfruchtnutzer.
Welche Frucht soll das bitte sein?
Was zum...? Der Kerl ist
ins Wasser gesprungen.
Ist der blöd? Wenn er eine Teufelsfrucht gegessen hat,
säuft er doch ab und dann war’s das.
Er ist bestimmt ausgerutscht.
Er muss Feuerspucker-Kräfte haben.
Was geht? Er kann schwimmen?
Nein!
Ich habe keine Teufelsfrucht gegessen.
Gum-Gum...
Von deiner Kraft habe ich gehört.
Strong Right!
Was?
Luffy!
Luffy! Luffy!
Was? Was war das?
Oh? Wisst ihr das denn nicht?
Na, dann klär ich euch mal auf.
Ich bin ein modifizierter Mensch.
Ein Cyborg!
Einer der Strohhüte?
Stimmt das?
Ja. Meine eigene Untersuchung
führte zum selben Täter.
Ich habe das Lucci gerade
von der Regierung bestätigen lassen.
Ja... Als ich mich bei der Regierung meldete,
sagten sie, sie gehöre zu den Strohhüten.
Dann heißt das also,
dass die Strohhüte die Täter sind.
Wie bitte?
Etwa aus Frust, weil ihr Schiff
nicht repariert wird?
Schwer zu sagen.
Aber was auch immer der Grund sein mag,
es steht fest, dass sie dahinterstecken.
Nach dem Grund können wir ja fragen,
wenn wir sie geschnappt haben.
Keine Ahnung, wie du dich da rausreden willst,
aber du wirst dafür büßen, Strohhut.
Hey! Es gibt Ärger!
– Du bist zu laut, Tilestone!
Wie unhöflich! Ihr müsst leise sein!
Oh, Herr Iceburg!
Tilestone
Meister für Schreiner-,
Dichtungs-, und Segelarbeiten
Dock 1
Tilestone
Meister für Schreiner-,
Dichtungs-, und Segelarbeiten
Dock 1
Ich bin ja so froh,
dass Sie zu sich gekommen sind!
Du brüllst ja echt jedes Wort!
Das ist nicht gut für ihn, klar?
Ja! Recht hast du! Tut mir leid!
Ach, stimmt ja! Es gibt Ärger!
Hört mal her, Leute!
Komm nicht rein.
Sprich von dort aus.
Am Dock 1 hat der Strohhut-Pirat,
der gestern angekommen ist,
eine Schlägerei mit Franky angefangen
und die ganze Werft wird völlig verwüstet.
Der Strohhut...
Herr Iceburg!
Dieser Mistkerl! Wie kann er es wagen,
sich noch mal am Dock blicken zu lassen?
Bitte ruhen Sie sich aus, Herr Iceburg.
Ich werde an Ihrer Seite bleiben...
...Pistol!
Aufgepasst! Es stürzt ein!
Das Schiff stürzt ein!
Halt! Ihr seid doch völlig irre!
Luffy! Mach diesen
Schwimmschlüpper-Spinner platt!
Bruder!
Wir feuern dich an!
Jedenfalls werde ich dich... jetzt plattmachen, klar?
Versuch’s doch!
Deine Angriffe wirken bei mir nicht!
Weapons Left!
Gum-Gum...
Peitsche!
Was zum Geier? Was ist jetzt los?
Ah! Das ist doch...
Wer war das?
Wie kannst du es wagen, diesen Scheiß
abzuziehen? Was hast du vor, Strohhut?
Galley-La... Was wollt ihr hier?
Das sind die Meister vom Dock 1!
Jawoll! Die Meister sind endlich da!
Das war knapp!
Die Werft wäre fast zerlegt worden.
Gut! Das sind die
Schiffszimmermänner von gestern!
Sie sind auf unserer Seite, oder?
Hey, hey, Leute von Galley-La!
Ihr solltet euch nicht
in unseren Kampf einmischen.
Wollt ihr verletzt werden?
Hey, du solltest das Maul nicht so aufreißen.
Wenn unsere Werft so verwüstet wird,
brauchen wir keinen weiteren Grund, um einzugreifen.
Ganz recht, Franky! Wie willst du das
wieder in Ordnung bringen?
Moment mal, Tilestone.
Das besprechen wir später.
Wir haben gerade etwas
Wichtigeres zu erledigen.
Na, Struhhut Luffy...
Du weißt doch, was ich meine, oder?
Du hast vielleicht Nerven,
dich hier wieder blicken zu lassen.
Was? Wieso? Wir sind doch hier,
um uns über den Eisopa zu erkundigen.
Als ob unsere Familie nicht gereicht hätte...
hast du dich auch noch mit Galley-La angelegt?
Seid ihr gerade in der Pubertät
und müsst alle um euch herum verletzen?
Wie oft denn noch?
Wir haben nichts damit zu tun!
Wenn du den Unschuldigen spielst,
werden wir dich eben in die Mangel nehmen
Rope Action: Half-Knot...
Ich krieg keine Luft... Keine Luft...
Air Drive!
Ihr Mistkerle! Habt ihr nicht gerafft,
dass ihr euch nicht einmischen sollt?!
Ich bin derjenige, der noch
eine Rechnung mit ihm offen hat!
Macht sie platt, Galley-La Company!
Die fünf Stärksten der Werft kämpfen!
Hä? Was? Wieso kämpfen denn jetzt
die Schiffszimmermänner gegen uns?
Es juckt, es juckt...
Hey! Wartet mal! Ich habe doch
überhaupt keinen Grund, gegen euch zu kämpfen.
Er ist... ein Teufelsfruchtnutzer?
Hey, ihr Mistkerle! Seid ihr taub?
Dieser Penner...
ist meine Beute, hab ich gesagt!
Wir haben keine Zeit,
uns mit dir rumzuschlagen, Franky!
Wie war das, du Bergaffe?
Du störst hier, Franky!
Das ist unser Tilestone!
Er ist wie immer superstark!
Du Sack! Lass das!
Diese Kerle sind echt stark.
Verdammt! Was soll das?! Nennt mir wenigstens warum!
Strohhut... Den Grund würden
wir gerne von dir wissen.
Die Täter, die letzte Nacht in das Hauptbüro
eingebrochen und Herrn Iceburg angegriffen haben,
das wart doch ihr!
Unmöglich! Das kann nicht sein...
Sie haben sich in meinen Kampf eingemischt.
Das war... ohne Zweifel Nico Robin.
War der große Kerl bei ihm
auch einer der Strohhüte?
Wieso haben sie mich überhaupt angegriffen?
Das wird ja wohl kaum
aus Rache für gestern sein.
Sie müssen es auf etwas
in meinem Besitz abgesehen haben.
Dann stecken diese Piraten
mit der Regierung unter einer Decke?
Oder wollen sie es für sich selbst?
Strohhut...
Eilmeldung! Eilmeldung!
Herr Iceburg hat die Täter identifiziert!
Was? Stimmt das?
Lasst es die gesamte Stadt wissen
und die Täter in die Ecke drängen!
Lasst sie nicht aus Water 7 entkommen!
Schnappt die Täter!
Die Täter, die Herrn Iceburg
angegriffen haben, sind...
die Strohhut-Piraten!
Iceburg? Was faselt ihr da?
W-Was meinen die damit?
Red keinen Blödsinn! Warum...
Warum sollten so etwas tun?
Als Herr Iceburg wieder zu sich kam,
sagte er aus, sich an zwei Täter zu erinnern.
Einer war ein großer Mann mit einer Maske.
Der andere war eine große Frau.
Als wir bei der Regierung nachhakten,
meinten sie, die Frau würde zu euch gehören.
Nico Robin, die Frau,
auf die ein Kopfgeld ausgesetzt ist!
Robin?!
Seid ihr etwa von Anfang an nur auf diese Insel
gekommen, um Herrn Iceburg zu töten?
Oder habt ihr euch erst dazu entschlossen, nachdem ihr ihn gestern getroffen habt?
Keine Ahnung, was euch
Piraten im Kopf vorgeht,
aber da wir jetzt wissen, dass ihr die Täter seid,
lassen wir euch nicht mehr vom Haken.
Er ist also einer der Täter?
Unverzeihlich!
Das ist absolut unverzeihlich!
Oh nein...
Hey, hey! Iceburg hat also
den Löffel abgegeben?
Er lässt sich doch nicht
von solchen Trotteln umbringen!
Gerade weil er noch lebt, könnte dieser Kerl es erneut auf Herrn Iceburgs Leben abgesehen haben.
Wir werden ihn hier und jetzt kaltstellen.
„Dead or Alive“...
Ihnen ist egal, ob du tot
oder lebendig geschnappt wirst.
Weißt du, was es heißt,
steckbrieflich gesucht zu sein?
Ihr Piraten dürft euch nicht beschweren,
egal, wer euch was antut.
Die Gesetze dieser Welt schützen euch nicht.
So ist es.
Wir sind Gesetzlose.
Das weiß ich, aber...
Ihr kennt Robin gar nicht,
also redet nicht so einen Unsinn!
Luffy...
Lasst mich zum Eisopa!
Er muss sich geirrt haben!
Das kann unmöglich Robin gewesen sein!
Wieso sollten wir dich in seine Nähe lassen,
wenn wir nicht wissen, was du vorhast?
Genau! Nehmt die Täter fest!
Sie wollten den Helden unserer Stadt töten!
Ab in den Knast!
M-Moment mal! Was soll das?
Du Schlampe!
Hey, Kleine! Du warst doch vorhin
mit dem Strohhut zusammen, oder?
Du musst auch zu ihnen gehören!
Stimmt das?
Ja, er hat recht! Das hab ich auch gesehen!
Du wirst uns nicht entkommen!
Hör auf, dich zu wehren!
Hey! Lasst das!
Nami!
Die Nachricht wird sich wie ein Lauffeuer
in der ganzen Stadt verbreiten.
Ihr könnt euch nirgends mehr verkriechen.
Wir werden eure gesamte Bande fertigmachen!
Extrablatt! Extrablatt!
Die Attentäter von Herrn Iceburg
waren die Strohhut-Piraten!
Die Wasser-Wasser Zeitung kauft
jeden Hinweis zu den Mitgliedern der Bande an!
Die Täter sind auf dieser Insel!
Findet die Strohhüte und erhängt sie alle!
Ja!